1. Как программисты говорят "привет" друг другу? "Привет, мир!".

2. Чудеса случаются. Это вам любой программист скажет.

3. Какой язык программирования самый грустный? C#. 

4. Попроси программиста проверить 10 строк кода, он найдёт 10 проблем. Попроси его проверить 500 строк, он скажет, что выглядит норм.

5. Почему программисты так плохо видят вечером? Потому что им не хватает света.

6. Зачем программисту красная кнопка? Чтобы пережить неопределенное состояние.

7. Как программисты готовят пасту? Ctrl+C, Ctrl+V.

8. Никогда не выявляйте в программе ошибки, если не знаете, что с ними дальше делать.

9. Как программист описывает море? "Бесконечный цикл соленой воды".

10. Я программист простой: если задача простая, то мне скучно, а если сложная — трудно и страшно, что не получится сделать.